The Simpsons
嚟自出名啡色海沙嘅
特拉華州海灘嘅現場直播
帶你睇下全國堆沙堡大賽嘅賽前預報
星期六下晝嘅電視節目真係好鬼悶啊
美肌尼女郎
沙灘車
撳死沖浪手
平時呢片海灘會有齊呢啲嘢㗎
但係今日呢，冇晒
為咗個堆沙比賽，個海灘已經清晒場
保持啲沙喺最佳狀態，冇錯啊，迪克
我話你知啊，今年大家都喺度八卦緊
點解唔見馬克洛傑？
噢，咪住，佢喺度
馬格，我好悶啊
悶你唔睇下書吖
因為我就係要減少我嘅悶啊
噉不如你幫街坊搭埋日派噉啲傳單啦
乘機郁下，吸下新鮮空氣
係，外派喇
嚟啦，阿仔，陪老竇一齊去見下街坊
果然係美好嘅常春道
不愧係鬥彌置業嘅
屋苑入面最時尚嘅嗰條街啊
你講到咁鍾意，你又成日亂拋垃圾
噉真係方便啲吖嘛
The dream police
they live
inside of my bed
The dream police
they come to
me and my head
The dream police
they're going
to arrest me now
Oh no
你好啊，好鄰居
可唔可以畀我好潮噉用水喉瀡下你啊？
瀡個細路喇
特馬人，你準備好未啊？
噢，係，準備好喇，我最多就係時間
反正佢哋仲未整返好便利店部C樂冰機
喂，我從來冇留意過有呢間屋𠸏
老竇，呢度係我哋對面街咋喎
呢間豪宅永遠都唔會賣得出啦
買得起嘅人都唔會想住喺呢一頭囖
喂，家駿呢頭好失禮咩？
爛八咪
唔買呢度你好叻咩？
白鴿眼，你同緊邊個講嘢啊？
唔買呢度嗰條友囖
可唔可以賣咗呢件伊朗領袖T恤啊？
科梅尼死咗好鬼耐啦，但係嗰款
個個伊朗領袖都啱喎
話之佢係Lupita定係Saidi
話唔定而家話娃娃同緊佢
嗰啲狂熱手下搞緊啲嘢出嚟
鞏固咩勢力𠻹啊
我理得佢哋邊個打邊個，鞏固咩勢力啊
喂，呢件嘢重要？
Markun
呢支係我支閃石之之槍啊
啲舊衫要變成戰衣靠晒佢
乜嘢係disco猛啊？
我本來想寫disco猛男
但係唔夠位啊
不過disco猛其實聽落都冇乜嘢吖
哎吔，唔係disco咩嚟㗎？
各位街坊，如果你咁啱屋企爭咗半包炭
又或者係聖誕樹嗰碌樹腳
快啲過嚟希伯特個攤位買啦
過嚟呢邊啦
格力太太個攤位都有啲好嘢噉喎
好似呢樣，呢隻兜係咩嚟㗎？
格力太太，呢隻兜用嚟擺糖㗎
成為90蚊
我諗隻兜都好啱擺唔同嘅嘢咯，唔得
淨係可以擺糖
90蚊
睇嚟今日終於有人賣得出啲嘢啊
你係咪想試下個電動太監呢？
史傑拿校長
嗯，都幾鬼嘈喎，噉呀？
其實啊，我都係拆咗個model
然後當佢普通胎架噉用
拆走咗啲胎咪唔識郁囖
掛喺後面咪好鬼難拎囖，算啦
呢嚿嘢都冇咩意義
因為我淨係得一條胎，哦，都係唔買喇
你個呔架賣咗未啊？
未
噉我要啊各位，如果出去威
就唔少得一件閃爆全場嘅牛仔褸
大佬猛，件嘢啱你喎
喂，我disco猛
係唔使呢件嘢㗎
嘿，萊德，不如等我幫下你吖
喂，各位
邊個覺得法蘭德斯應該收聲啊？
唔好再收聲啊
唔好再收聲啊，收聲啊
收聲啊
噉呢度有邊個係嚟自我哋長青道㗎？
唔好再收聲啊
我覺得呢一區係春田市最正啊
有冇人認同？
你係人氣王啊，河馬，正一解放之王
我話
二郎令就自己覺得自己把炮過美國
佢啱唔啱？
啱
噉…
即係畀五蚊
你就可以直接拎佢返去打啊
我買
專為擁有一切嘅，藍色賢妻
一個泰迦model我要呢個
Hey， big spender
Dig this splendor
Rainbow suspenders
Hey， big spender
We surrender
Spend some
dough at table three
各位街坊，多謝晒
而家輪到畀啲掌聲畀5號檔
Table five
Table five…
有咩咁巴閉唧？
有條友搬過嚟呢度吒嘛
我disco盲，鍾意disco音樂
好嘛，各位街坊？
我係喬治布殊
即係前總統喬治布殊
好喇，嗰啲掌聲犀利嘅街坊
大家而家擰返轉頭望返過嚟我呢度
各位…
各位
前總統就住喺我哋對面街咋，老竇
都唔明點解佢要搬過嚟我哋頭住啊
睇下佢
唔好諗住領導個
自由國家就以為自己大晒啊
隻總統好叻咩？
做乜鬼唔留返喺自己個州度住唧？
其實呢，呢個州係布殊先生
新報嘅九個常駐州之一嚟㗎
我就唔會投票畀佢
不過呢區有個名人都幾好吖
喂，咪住先，如果麗莎冇投票畀佢
我又冇投票畀佢，你都冇投過票
我投過票畀普爾
轉返以前噉用玻璃樽裝㗎
之後我就變到好份世窒俗
嚟呢度做咩啊？
法蘭德斯先生
噉𠸏，我想代表街坊協進會歡迎布殊一家噉啫
唔使咁緊張嘅，阿累
係噉以用金屬探測器掃下
畀佢哋入嚟啦，阿霸，有鄰居嚟咗啊
好鄰居，你好啊，布殊總統
定係我應該稱呼你做總統鄰居呢？
我係萊德法蘭德斯啊
莫德、羅德同托德
係啊，好鄰居，你好，萊德啊
呢位係我老婆芭芭拉，可以叫佢阿霸
凍檸水啱啊，啱晒啊，完全冇問題啊
真係多謝晒啊
超級好飲，真係超級好味，飲落超爽
極似酸糖，我老婆整凍飲好拿手
係咪啊？
我就對沖檸水唔在行，唔係我強項
點解搬嚟春田市𠸏？
噉𠸏
喬治同我淨係想做返一個普通市民
去一個冇人關心政治嘅地方
所以我哋揾咗全美國投票率最低嘅市嚟住
我哋好開心可以同一班
普通過普通而且冇期望冇夢想嘅人一齊
但係總統先生
呢度唔係全部人都係好人
呢度有個細路仔你要小心啲
係個好壞…嘅細路嚟啊
好啦，托德，唔好再嚇總統喇
成班正一拆鞋仔淨係黐住布殊
知唔知你識人哋係布殊，人哋當你番薯？
講得啱，河馬，簡直成世最正金句
不過冇人聽到，教錯
都係睇下美國新聞與世界報道鬆下
好正，穿緊新上任條友
你好嘛？
布殊先生
喬治，佢係住喺附近嘅細路巴特阿參
佢嚟打聲招呼啊
你好…
咩嚟㗎？
係我部電動洗牌機，你唔好掂佢啊
叫咗你咪掂㗎啦
啲啤牌係空軍1號上面嘅嘢
我都拎唔到好多㗎
喂，喬治，男仔係噉㗎啦
巴特想同你玩吒嘛
不如你咪再攤喺度畀巴特睇下你啲相啦
弊啊，佢實會整到油冧冧
佢對手實係掂過曲奇啊、泥啊嗰啲…
實係差咗張紙巾抹啊
邊個嚟㗎？
係我同查爾登希士頓，佢係…
呢個你應該唔識㗎啦
佢係包庇莫斯巴克，佢係…
個名咁lame𠸏，邊個嚟㗎？
或者佢哋覺得巴特個名好鬼靚
你做咗幾多次總統啊，喬治？
一次啫，阿霸，唔係夠鐘食晚飯喇咩？
我煮緊啊，你等多陣啦
你啲秘密特工有冇砌低過邊個啊，喬治？
話你知啊，細路
我個年代啲細路仔係唔
會直接叫長輩個名㗎
哦，係呀？
歡迎嚟到20世紀啊，喬治
鬼唔好鳩腳呻你出20世紀啊
死𡃁仔
要快啲啊
剩返一分鐘就冇得買早餐肉丸喇，搞錯
睇睇先吓，有咩好食呢？
黑老師漢堡啊，好似麻麻地噉喎
你哋有冇燉嘢賣㗎？
我哋冇燉嘢㗎喎
先生，不如食芝士漢堡吖
呢味啱週末多啲喎，唔係咩？
喂，垃圾，唔好過主啦
後便條友仲嘈過二戰啊，阿累
睇下後便嗰個大聲公係乜水
麻煩打開個車頭𥄫
喂，加税包埋畀我響安㗎喎
你好啊，布殊太太，你好啊，巴特
布殊先生喺樓上瞓緊覺啊，係喇
你老公脾氣好臭囖，佢慣咗噉啫
佢都幾鍾意你㗎，係喇
佢都係時候要起身寫佢本傳記喇喎
不如你去叫佢起身啦
做…做咩啊？
咪掂啊，佢係科爾總理送畀我嘅
阿爾卑斯長號嚟㗎
你點解有套噉嘅睡衣𠸏？
做總統咪有總統睡衣囖，要係總統啊
你就唔係總統喇，我係啊，你…
你唔係啊，阿霸
你啲糖呢？
我哋冇糖啊，快啲走啦，喬治
老人家唔太食甜嘢㗎，巴特
但係我可以焗啲曲奇畀你食㗎
唓
我唔記得佢上次焗曲奇畀我係幾時啊
咩話？
冇…冇嘢
好啊，佢個袋都唔係吹水
馬吉，如果我係總統
你會唔會愛我多啲？
為咗你我可以做㗎
河馬
其實你記得幫架車入門油就好好喇
呢層你可以放心包喺我身上
由於我已經喺一個任期內完成所有嘅目標
所以唔再需要去競逐連任
講完
係本好嘅傳記
味道超級好，好，睇個舊魔打幫佢升級
噉出年5月就可以喺肯立邦克講到威下喇
你好啊
布殊先生
你做緊咩啊？
你唔好整亂我張枱啊，因住啊
我唔想執鏟毛啊
嘩，型啊，呢嚿咩嚟㗎？
嗱，你千祈唔好拉條繩啊
快啲啦
巴達，我個魔大黐晒線喇
嗰間牆整唔到㗎
揾得張白布
唔好啊，本傳記唔得㗎
你諗都唔好諗啊，咪過去啊
冷靜
冷靜咩啊？
我而家要做一啲係你
爸爸一早就應該對你做嘅嘢啊
而家同我返去反省下你做過嘅嘢
佢打你屁股？
你…
巴特阿三？
我有求佢停手㗎
但係佢話係為咗國家好喎
小事啦
我細個嗰陣成日都
畀總統打屁股打到太陽落山
格羅夫克里夫蘭兩屆夫羅任期都打過我𠻹啊
爺爺
我知道喺呢個年代畀人打屁股好平常
但係河馬同我都唔
贊成對細路仔用呢種體罰
所以你哋呢啲敗業聖士會周圍作反啊
首先，布殊佢入侵我哋圖
跟住搶晒我啲朋友
然後睇唔起我講嘢嘅方式，我諗係喇
而家佢仲要屈殺埋我養出一個唔聽話
自作聰明嘅仔嘅權利，好啊，夠喇喂
布殊
你同我出嚟啊
唔好意思，先生，你想做咩？
我要打喬治布殊塊面一拳啊
好啦，你有冇預約咗先？
你欠我一個道歉
嘿，你先欠我一個道歉啊
如果你有盡做爸爸嘅本分
你一早就應該，生咗你個仔好耐喇
麻煩你褪後啲啊，你踩到啲花
真係識匿埋喺啲保鏢後面
你正一係…
一個過氣懦夫
和風？
你話我？
裝神特工，看之特工
你哋可以唞一唞先喇
好啦，先生
你咁鍾意揾麻煩吖嘛？
好吖…我就係鍾意麻煩啊
噉你就會好麻煩，我係話你先至好麻煩
好啊…
我就係鍾意麻煩
噉即係大家都同意要好麻煩，好好
有咁煩，得咁煩，十級麻煩，返彈
加速
今次佢好大鑊喇
200枝沖天炮飛埋去
喬治布殊仲要打開隻箱喺度拉緊筋喎
你射中佢屁股，你就有一百萬分
點解你唔向佢道歉啊？
喬治
因為我冇錯啊，噢，唔係啊
我要回敬返佢兩褲子先至得
我都搞過好多大整蠱啊
我完全睇唔明啊
你係想話你同芭芭拉係壞街坊？
唔係，唔係阿霸同我啊，係佢哋，吓？
莫得同我？
唔係啊，係對面個男人同佢個仔啊
個細路叫做巴特，個男人就唔知喇
阿霸，對面個男人叫咩話？
我唔要理呢啲嘢啊，喬治，係噉是但啦
我以為橫額已經好清楚，但係…
都係除返落嚟算啦
喬治，夠鐘換衫喇今日唔要出去
我唔想見到嗰啲街坊，我要留喺度
直到夠鐘去微祿人愛保護會演講
邊位啊？
係你嘅仔？
小布殊同埋傑布布殊
出嚟啦，老竇
好𡅅，阿霸
啲仔嚟咗啊
佢哋可以幫我諗計教訓對面班人，噢
喬治
你咪淨係諗到呢啲嘢啦啲仔過嚟
可能淨係想要風推箭筍㗎咋
仔啊，你哋去邊啊？
好啦，仔，至交水…
趁細女啊，喬治
因此，我會繼續爭取落實政策
反對青少年酗酒
不論以任何形式
而家有冇其他問題？
大家留意返
頭先已經解釋過我個頭搞咩
明白𠸏，明白𠸏，完全明白
當時早都擺喺我哋屋企門口兜圈
佢梗係蕩失路，佢唔係蕩失路
睇嚟係為我哋上次惡搞佢個頭而嚟㗎
係時候攻擊佢嘅死穴喇，佢間豪宅？
啱啊
我喺度諗上帝喺呢個情況會點做呢？
蝗蟲，佢一定會發癲，係聖經教㗎
係嗰本惡搞聖經啊
我唔知道應該形容自己係好勝定係瘋狂
你兩個
如果佢認為喬治布殊係唔會去坑渠
佢太唔了解喬治布殊
喂，蒙餅，喺你後便
布殊，我講最後一次，你打我個仔屁股
你要道歉
唔會啊，你要叫個仔
因為整爛我嘅傳記向我道歉
你有冇講過你整爛咗佢本傳記喎？
唔會啊
老竇
你門口搞成噉，我對你唔住啊，瑪吉
喬治覺得自己啱晒嗰陣好鬼硬頸啊
我哋學馬都係，佢哋真係遲啊
好可惜佢哋一開始有誤會
好似巴拿馬軍事強人洛列加
而家佢同喬治兵式纏綿仲埋露死𠻹啊
呢個小把戲係喺中情局度學返嚟㗎
上啊，老友
你好嘛？
我要你好事，上次我喺日本演戲度噉
我要演到你嘔白泡啊
過200條夫？
你…
你嚟呢度做咩啊？
我經過呢頭諗住擺低份入伙禮物啫
點知就撞正你同啲街坊打成一片
諗住叫埋你啲共產朋友
過嚟夾份打茅波呀？
佢哋搞到我個頭變咗彩虹色
仲有我本傳記…
喬治，我最後一次警告你
我要你即刻向河馬道歉啊，但係，阿霸
我唔可以喺俄國佬面前示弱㗎
喬治
係嘅，老婆
正，連椰扇都唔夠佢爆
好啦
對唔住，河馬，我打你個仔屁股
抵你啊，布殊
而家輪到為家駒道歉
件事唔係預期噉，好可惜啊，瑪吉
但係
喬治覺得呢度啲街坊令佢
變得有史以嚟咁差啊
又嚟喇，係噉，再見喇
再見喇
好嘛？
真係幸會啊，我啱啱搬過嚟
我叫做謝拉特福特
係前總統謝拉特福特？
握個手先，我係河馬阿森啊，係噉
河馬，你鍾唔鍾意美式足球啊？
仲使問𠸏？
噉鍾唔鍾意粟米片？
正啊，福特先生噉呀
不如你過嚟我呢邊啦，一齊睇波
開返兩包粟米片，對下啤酒，好嘛？
謝拉特，我諗我哋一定會好夾啫
我哋搞錯